أنا كله تمام، أنا سعيد
لأ مفيش خوف، بالعكس أنا مش محبط
حاجات كتير بنقولها أو بنظهرها علشان نهرب بيها من الواقع
أو نداري حقيقة مشاعرنا، كأنها مش موجودة
ساعات بنخاف و بنتفادي أننا نتعامل مع مشاعرنا
علشان المشاعر في كتير من الأحيان بتسبب ألم
كلنا بنخاف... في مننا اللي بينكر الخوف، كأنه مش موجود
وفي اللي بيواجه الخوف، في اللي بينتابه حالة ذعر
ومبيعرفش يفكر وفي اللي بيستسلم للخوف
مشاعرنا مش وليدة  لحظة
مشاعرنا تراكم خبرات طويلة
كل الخبرات السيئة ممكن تتحول لمنطقة كبيرة سلبية
مظلمة ومخيفة بداخلنا
التجارب المؤلمة تقدر تكون ظل قاتم حوليك
يتابعك في خطوات حياتك
ويأثر في مشاعرك بالسلب
الواقع أن تجاربنا السلبية أكتر من تجاربنا المبهجة
يعني بنتعرض لألم نفسي في حياتنا كتير
لكن ده لسبب ايجابي في حد ذاته
أننا نكمل مشوارنا في الحياة ونحاول نتقدم
الغريب أنك بتتأثر أكتر بالمشاعر السلبية لما تخبيها
ولما تتعامل معاها ترتاح أكتر
في حالة ارتباكك وإخفاءك لمشاعرك، حتعجز عن توصيل مشاعرك للناس والتواصل معاهم
لو حد قريب منك عرف أنك حزين
ممكن يساعدك أنك تعالج الحزن
احتمال أنت بتحمي نفسك وتحصن نفسك زيادة عن اللزوم
لكن الحماية الزايدة للنفس مبتأديش الغرض
مهم أنك تصارح الناس اللي بتحبهم بمشاعرك
تقدر تقولهم أنك خايف
إنكار الخوف و محاربته لوحدك حيزود الخوف
لازم تعرف أن مفيش حاجة غلط أنك تكون خايف
وأنك تتقبل مشاعرك
وساعتها الخوف حيقل ويسهل التحكم فيه
عبر عن نفسك، خليك واثق في نفسك
متخجلش من مشاعرك
تقبل النقد حتي لو جرحك
خلي بابك موارب، و استمد طاقتك من الناس اللي بتحبهم و بتثق فيهم
مشاعرك الحقيقية حتساعدك علي الوصول للي أنت عاوزه
ظل التجارب القاتم اللي بيلازمك تقدر تهزمه
في الحلقة الجاية من صحتك بالدنيا، حنقدملكم خطوات عملية لصحة نفسية أفضل